Objetos: Es una lista en la que se agregan distintas propiedades,
         las cuales poseen un determinado valor, estas propiedades
         estan relacionadas, es decir, los objetos se enfocan a un tema
         en especifico.
Propiedades: Son elementos presentes en un objeto, las cuales estan
             relacionados entre si y contienen un valor especifico.
Metodos: Es una funcion que se puede implantar en una propiedad. 
Bucle: Es una accón repetitiva.
Notación puntos vs notación corchetes: Los puntos otorgan un valor y
                                       los corchetes inician y finalizan
                                       un conjunto de acciones.       
            